ERRORES CSS:
    //-Tablas: Espacios en blanco. casi arreglado faltan merchandising y comentarios
    //-Gestion de newsletter: Espacios demasiados grandes entre las lineas y el formlario y la tabla, ponlos como los otros.
    //-Gestion de proyectos: Centrar la tabla, ¿No está muy arriba? (No me mates).
    //-Gestion de videojuegos: Uff, a ver, xDDDDDD, ¿no ves algo raro?, la linea muy arriba, como muy descuadrado ¿no?
    //-Modificar videojuego: Mira, vete a otro, por ejemplo el contact, y mirate el css y pon el textarea que este limitado al mismo tamaño, me explico, peudes hacerlo lo grande o pequeño que quieras, vete al contact y copia el max-height, el min etc... del textarea.
    //-Modificar merchandising: Igual que arriba.
    //-Botones: Mira, el boton de actualizar del newsletter no tiene el mismo tamaño que el de catalogo.
    //-Imagenes: lo que comentaste que ponerle una foto de fondo blanco a las fotos de los merchandising y videojuegos.
    //-Ver mas: Independientemente de que se muestre en mensajes que se impriman enteros ya, haz que todos los botones sean funcionales, por ej, en los comentarios o en la descripcion no van, en los requisitos si va (Ya se que lo sabes :P)
    //-Catalogo: Arreglar orden de los botones de paginación.
    //-Productos: Modificar comentarios y añadir

/* 04/01/2019 */
*        //-En el gestion videojuego sigue estando el mismo error, y lo has puesto como arreglado... emm what?
*        //-¿Puedes poner un poco de espacio entre el boton de ver mas de los comentarios, y el comentario en si?¿o ponerlo directamente debajo?
*        En las tablas no lo he puesto//-Ponerle una apariencia mas bonita al boton de ver mas (Te dejo un ejemplo en el boton de ver mas de descripcion de videojuegos).
*        //-Arreglar tablas en movil
*/

/* 07/01/2019 
*    //-MODO MOVIL: Mira la diferencia de distancia entre la linea verde entre gestion newsletter y gestion proyectos, juntalo mejor*
*    //-MODO MOVIL: Mira gestion de videojuegos, te ha tenido que faltar algun div o algo.
*    //-En el catalogo, mira la paginacion de merchandising, vete a la pagina dos, vez qu el conjunto de boton y nuevo se va apra arriba porque no estan los 6 elementos? a ver si se puede quejar fijo abajo
*    //-Formulario de añadir comentario, orden raro.
*    //-Espacio entre los comentarios y el boton de ver mas.
*    //-Merchandising: el articulo de la derecha arriba, el precio se esconde con el titulo del titulo del de abajo.
*/

/* 09/01/2018 */
    -MODO MOVIL: Mira la diferencia de distancia entre la linea verde entre gestion newsletter y gestion proyectos, juntalo mejor
    -Merchandising: el articulo de la derecha arriba, el precio se esconde con el titulo del titulo del de abajo.
    -Mira videojuego management, esta centrado, verdad?, vete ahora a newsletter, proyectos y merchandising, ves algo raro?