ERRORES CSS:
    -Tablas: Espacios en blanco.
    //-Gestion de newsletter: Espacios demasiados grandes entre las lineas y el formlario y la tabla, ponlos como los otros.
    //-Gestion de proyectos: Centrar la tabla, ¿No está muy arriba? (No me mates).
    //-Gestion de videojuegos: Uff, a ver, xDDDDDD, ¿no ves algo raro?, la linea muy arriba, como muy descuadrado ¿no?
    //-Modificar videojuego: Mira, vete a otro, por ejemplo el contact, y mirate el css y pon el textarea que este limitado al mismo tamaño, me explico, peudes hacerlo lo grande o pequeño que quieras, vete al contact y copia el max-height, el min etc... del textarea.
    //-Modificar merchandising: Igual que arriba.
    //-Botones: Mira, el boton de actualizar del newsletter no tiene el mismo tamaño que el de catalogo.
    //-Imagenes: lo que comentaste que ponerle una foto de fondo blanco a las fotos de los merchandising y videojuegos.
    //-Ver mas: Independientemente de que se muestre en mensajes que se impriman enteros ya, haz que todos los botones sean funcionales, por ej, en los comentarios o en la descripcion no van, en los requisitos si va (Ya se que lo sabes :P)
    //-Catalogo: Arreglar orden de los botones de paginación.
    -Productos: Modificar comentarios y añadir

/* 04/01/2019 */
    -En el gestion videojuego sigue estando el mismo error, y lo has puesto como arreglado... emm what?
    -Los botones del catalogo eta bien, pero cuando no hay ningún boton para ir para la izquierda o derecha, se sigue mostrando, creo recordar que en php lo pusimos para que no lo mostrara.
        Vale, veo que le añadiste unos else, y veo que si los quitas se vuelve loco el boton, ya veo.
        Vale, lo he tocado yo, te gusta como se queda? Quitandole la clase button a los else, no se queda el redonder ese raro.
    -Veo que te has añadido el de los comentarios, que tiene un orden raro el formulario. Vale, entoncecs no te comento nada.
    -Tablas, bueno, pues ya lo sabes.
    -¿Puedes poner un poco de espacio entre el boton de ver mas de los comentarios, y el comentario en si?¿o ponerlo directamente debajo?
    -Ponerle una apariencia mas bonita al boton de ver mas (Te dejo un ejemplo en el boton de ver mas de descripcion de videojuegos).